O container é um processo Docker que, internamente, possui tudo aquilo que é necessário para seu funcionamento: Sistema Operacional (Binários e Bibliotecas) e recursos necessários para sua aplicação;
A imagem é uma espécie de "fotografia" de um container , nós resgatamos uma imagem, quando queremos iniciar um novo container a partir de uma estrutura já conhecida.

Um container não é uma máquina virtual , pois embora compartilhem de mesmas características, o container é uma instância isolada (tem apenas uma finalidade) e compartilha dos mesmos recursos do sistema operacional hospedeiro, o que damos o nome de Virtualização a nível de Sistema Operacional (OS-level virtualization) .
Um container não deve ser utilizado para abrigar várias aplicações, e é justamente por isso que ele ocupa muito menos espaço que uma VM. Sua tendência é de manter somente o essencial no seu conteúdo.